Tsunade-sama!
Ada apa?
Seharian ini Anda belum makan.
Oh, tak kusangka sudah jam segini.
Apakah Anda sedang bekerja?
Tidak, aku hanya sedang
membaca novel konyol Jiraiya.
Oh, maksud Anda
serial novel Icha-Icha, ya ...
Bukan, ini novel yang berbeda.
Novel ini menceritakan tentang Naruto,
Sasuke dan para generasi muda dari Konoha.
Ceritanya cukup menarik untuk dibaca.
Aku sampai tak berhenti membacanya.
Benarkah?
Jadi, bagaimana dengan makam malam Anda?
Saat ini, aku sedang
membaca bagian paling serunya.
Kalau begitu, apakah makan
malamnya kubawakan saja?
Boleh saja, itu justru akan membantu.
Kalau begitu, silakan tunggu sebentar.
Baiklah, tadi sudah sampai mana, ya?
Bagaimana kau bisa tahu tentang Ayahku?
Kenapa orang dari desa lain sepertimu,
ingin kami mengubah aturan desa Konoha?
Ketidakpuasan adalah sesuatu yang
sudah biasa terjadi dalam Dunia Shinobi.
Desa Konoha adalah desa yang paling
berpengaruh dalam Lima Negara Besar,
jadi jika kita ingin melakukan perubahan,
maka kita harus memulainya dari Konoha,
dengan begitu, seluruh
Dunia Shinobi akan berubah.
Apakah kaupikir kau bisa mengubah aturan ...
... sebuah desa besar
seperti Konoha begitu saja?
Ya, karena itulah, aku menginginkan
kaki tangan yang bisa bekerja sama.
Mereka, ya?
Kau saja sudah cukup.
Ikutlah denganku!
Baiklah!
Neji, jangan ikut dengannya!
Tunggulah di sini, aku hanya ingin
mendengar apa yang akan dia katakan.
Tidak, aku takkan membiarkanmu pergi.
Kau hanya menyerang di titik chakra
yang bisa membuatnya lumpuh.
Ya, jadi dia baik-baik saja.
Tunggulah di sini sebentar.
Aku ingin tahu apa yang dia rencanakan.
Aku janji akan kembali.
N-Neji .…
Gulungan Ninja Jiraya :
Cerita Sang Pahlawan Naruto : Kekuatan Penyegel
Tidak perlu mengkhawatirkan mereka.
Mereka hanya perantara penglihatanku.
Kami mau melapor .…
Apakah laporan mengenai gangguan
yang melibatkan kakak beradik itu?
Ya .…
Hal ini terjadi saat kami
sedang berada di dalam gua,
saat kami sedang bertarung
bersama beberapa Genin Konoha.
Di saat yang bersamaan, seekor monster yang bersarang di bawah tanah muncul,
dan membahayakan nyawa anak-anak itu.
Para genin Konoha itu ...
... mengerjakan misi mereka
terlebih dahulu, lalu pergi.
Genin Konoha?
Jadi, hukum terkutuk itu ...
... telah tertanam di dalam
hati para generasi muda, ya ....
Tidak begitu.
Mereka segera kembali
untuk menyelamatkan kami dan anak-anak itu,
meskipun tak ada ikatan di antara kami ….
Mereka orang-orang yang baik.
Setidaknya, pada saat itu .…
Aku rasa mereka bisa menjadi kekuatan
yang akan membangkitkan masa depan shinobi.
Mengenai Desa Konohagakure,
sebagai sebuah organisasi,
mungkin kita harus mengamati terlebih dahulu bagaimana pergerakan mereka.
Kerja bagus.
Lanjutkan pengawasan kalian.
Insiden yang kaukatakan tadi ....
Apa itu mengenai
teman-temanku dari Desa Konoha?
Ya ....
Apa tujuanmu sebenarnya?!
Apa yang ingin kaupastikan?
Kau mau ikut bersamaku untuk mengetahuinya?
Seperti yang dikatakan orang itu ....
Untuk mengetahui apakah
para genin itu bisa menjadi kekuatan ...
... yang bisa membangkitkan
masa depan dunia shinobi.
S-sial!
Jumlah chakra atau apalah itu ....
Aku tidak bisa bergerak!
Andai saja aku memiliki lebih banyak chakra,
jutsu seperti ini pasti bisa kulawan ....
Ayah.
Aku tahu kalau makhluk bernama
Kyuubi disegel di dalam tubuhku ....
Dan itu benar-benar masalah besar!
Naruto ....
Apa kauingat yang
pernah kukatakan padamu?
Aku membagi dua kekuatan Kyuubi dan
meninggalkan sebagian di dalam tubuh ibumu
dan sebagian lagi
di dalam dirimu, itu karena ....
Untuk menyelamatkan nyawa Ibu,
karena dia seorang Jinchuriki.
Benar.
Tapi bukan itu saja.
Aku menyegel sebagian
chakra Kyuubi di dalam dirimu
karena aku yakin kalau kau
bisa menguasai kekuatan itu.
Chakra Kyuubi akan menjadi
kekuatan yang sangat besar untukmu ...
... selama kau bisa mengendalikannya.
Tapi apa gunanya kekuatan sebesar itu?
Suatu hari nanti, kekuatan itu
akan sangat berguna untukmu.
Di saat kau menemukan sesuatu yang
sangat berharga yang sangat ingin kaulindungi ....
Kujamin.
Sesuatu yang berharga yang ingin
kulindungi dengan kekuatan Kyuubi ....
Hei, rubah bodoh!
Pinjamkan chakramu sekali lagi.
Gunakanlah chakramu dan
kembalikan chakraku seperti semula!
Ada apa?
Kenapa kau tidak menjawabku, Kyuubi?!
Di sini kita akan bertemu
dengan Tim Asuma dan Tim Kurenai.
Tempat ini sangat mudah diketahui.
Tapi ....
Dilihat dari waktunya,
kemungkinan Tim Asuna
dan Tim Kurenai sudah bertemu.
Kurasa mereka akan mencari kita.
Meskipun hanya ada kita berdua,
bukankah seharusnya kita kembali ke desa?
Hokage Keempat tidak
memilih kita melakukan misi ini
karena kemampuan kita.
Dia memilih kita hanya
karena semakin muda usia kita,
semakin sulit bagi musuh
menggunakan jutsu mereka terhadap kita.
Karena itulah dia memerintahkan
kita untuk segera kembali ke desa
tanpa mempertimbangkan kalau kita
sudah memahami akan situasi ini atau belum.
Oh.
Kita masih belum tahu siapa musuh kita
dan tidak tahu berapa banyak jumlah mereka,
jadi sangat disayangkan
kita sudah membagi kekuatan kita.
Lalu bagaimana dengan orang-orang
yang pergi menyelamatkan teman-teman mereka?
Seorang shinobi harus mengutamakan aturan ...
... dan perintah yang diberikan
berdasarkan peraturan tersebut .…
Kita tidak boleh terpengaruh
hanya karena merasa kasihan.
Guy-sensei!
Neji!
Tunggu, Lee!
Apa maksudmu?
Kita harus mencari Guy-sensei!
Tapi mencarinya tanpa tahu arah itu .…
Tahu arah ataupun tidak,
aku pasti akan menemukan Guy-sensei!
Apa kau baik-baik saja?
Bertahanlah!
Kalau hanya diam saja,
aku merasa khawatir dan takut.
Dan aku memikirkan tentang
hal buruk yang mungkin bisa terjadi .…
Tenangkan dirimu .…
Kegigihanmu itu pasti terbayarkan!
Kau benar!
Semua akan baik-baik saja!
Yang kubutuhkan adalah kegigihan!
Guy-sensei, Neji!
Bagaimana, Kiba?!
Apa kita bisa
bergabung dengan yang lain?
Lee mulai berulah lagi.
Apa Tenten bersamanya?
Ya, dia berada di belakang Lee.
Mereka di tim yang sama,
tapi dia pasti kesulitan untuk mengurus Lee.
Benar.
Apa yang dilakukan Neji?
Jika Neji ada di sana, Lee
tidak akan bertindak semaunya.
Itu karena .…
Sebenarnya .…
Aku tidak mencium bau Neji.
Tidak, Neji berada di sana .…
Di dekat Sasuke dan Sakura.
Apa dia sendirian?
Bagaimana dengan Naruto?
Aku tidak melihat Naruto.
Tapi ….
Sepertinya Neji berada
di dalam semacam kabut .…
Dan ada seseorang di sampingnya.
Apa ada orang lain?
Ada orang lain yang
mengintai Sakura dan Sasuke!
Sasuke dan Sakura
adalah teman kami dari Konoha.
Kalau begitu, lihatlah sendiri
seperti apa mereka sebenarnya.
Sasuke-kun?
Jangan berbicara .…
Apa itu Kiba dan lainnya?
Katon : Hosenka no Jutsu!
Kau adalah bocah yang tidak
bisa diam dan sangat sombong .…
Yah, karena aku tidak suka
menunggu, jadi kita bisa mulai saja di sini.
Siapa kau?
Kau bisa menyebutku Penjaga Gerbang.
Aku tidak akan
membiarkan kalian pergi lebih jauh.
Memang benar kalau
kami tidak bisa mencium bau Neji,
tapi tidak salah lagi, ada
orang lain yang berada di dekat Sasuke.
Jika kau tidak bisa mencium baunya,
kenapa dia bisa dilihat dengan Byakugan?
Apa maksudnya ini?
Entahlah, tapi mungkin
musuh masih menahan Neji.
Tidak salah lagi .…
Neji tidak berusaha
untuk keluar dari kabut itu.
Tidak ada yang bisa kita
lakukan kalau kita masih berada di sini.
Hinata, beri tahu kami jalannya.
Serahkan padaku.
Ayo!
Lalat yang menyebalkan.
Apa aku perlu memusnahkan
mereka dengan pemukul lalatku?
Ujung ekornya bisa saja beracun!
Guy-sensei, Neji!
Naruto dan para kapten tim!
Ada apa?!
Tenten!
Lari!
Ini gawat!
Siapa mereka?
Mereka pasti orang-orang
yang menculik Guy-sensei!
Kita harus menangkap mereka!
Kita harus segera pergi dari sini,
dan menuju ke tempat yang lebih
cocok untuk pertarungan jarak dekat.
Ya, ini aneh.
Pergerakan Lee dan Tentan tidak beraturan.
Apa maksudmu?!
Itu pasti hanya kebetulan saja,
tapi Lee dan yang lainnya pergi
ke tempat Sasuke-kun bertarung.
Itu sempurna!
Ayo kita pergi ke sana juga!
Baik!
Jangan meremehkanku ....
Jika kunai tidak mempan ....
Katon Goukakyuu no Jutsu!
Siapa dia sebenarnya?
Apa dia manusia?
"Manusia …"?
Ini membosankan sekali.
Aku adalah maha karyaku.
Sasuke-kun!
Ini ... racun!
Tiba-tiba hal itu terjadi begitu saja
Tapi membunuh seorang
manusia tidak berarti apa pun .…
Dasar rubah bodoh!
Kenapa kau tidak menjawab pertanyaanku?
Diamlah!
Kyuubi!
Karena untuk sekarang
hal itu mustahil kaulakukan.
Apanya yang mustahil?
Untuk melepaskan diri dari jutsu pelumpuh
yang tertanam dalam titik chakramu,
kau harus bisa mengendalikan
chakra-ku dalam jumlah yang besar.
Tapi kali ini,
kau tidak akan bisa melakukan hal itu.
Kita tidak akan tahu jika tidak mencobanya.
Apa?
Jika hal itu membuatmu kesal,
cepat buka Hakke Fuin-nya dan bebaskan aku.
Setelah itu aku akan mempertimbangkannya.
Hakke Fuin ayah?
Saat ini aku belum bisa melakukannya.
Kuchiyose: Gamaguchi Shibari!
Petapa genit!
Bukan!
Tsunade-sama?
Jiraiya tidak tahu apa-apa!
Oh, kau kesal hanya karena novel
yang ditulis Jiraiya-sama .…
Ini pelecehan!
Walaupun hanya dalam novel,
kau tidak boleh memutarbalikkan fakta!
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Aturan atau Teman?"
Sakura tidak mungkin selembut ini!